想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛并在预赛中胜出
随后为了夺回被多佛朗明哥抓走的劳 向王宫进发
必杀 「绿星」
「悬铃木」
「手里剑」
命运的相遇
居鲁士与力库王
乌索兰度
干...干掉了
敌人仅剩一名少女
虽然我不想对一个小孩动粗
不过看来是不可能了
必须想办法把那个塔塔巴巴斯科的凝固物放到苏格嘴里
托雷波尔
竟然会被那种家伙干掉 真是个笨蛋呢
去死吧
谁去死啊 臭小鬼
那家伙是怎么回事啊
就那样逃出去搞不好还能活命的
没想到你竟然却专程跑回来送死
王宫2F 「花色间」
有报告说少主出现在1层
怎么回事
难道说有人跟少主长得很像吗
王宫里怎么可能有人长得像我
力库王陛下...
正好有把合适的剑
要是能变回人类 这把剑正好
父王参加了今天竞技场的比赛
是吗
但是多佛朗明哥退位的新闻竟然是误报...
大家都因为今早的事情而按耐不住了
力库王陛下参加了竞技场的...
由一名少年引发的杀人事件
贫民窟的小殴斗中有两人死亡
犯人现在...
老实点
贫民窟的少年
居鲁士(15岁)
这家伙太强了
既然这样 只能用枪了
别乱来 对手只是一个小孩
可是...
力库王陛下
力库王陛下 您要做什么
太危险了
虽说他只是一名少年
但是在国内已经是个臭名昭著的小流氓了
管你是国王还是什么
敢靠近我的家伙 无论是谁...
国王有危险 将他射杀
慢着 不准开枪 都把枪放下
可...可是...
听说之前你是独自一人在和几十个流氓斗殴吧
而且还让一半以上的人负伤
其中两人身亡...
是他们先杀了我的朋友 我才把他们干掉的
血债血还天经地义
你是野兽吗
随你怎么说
像你们这样的王族能懂什么
他是这世上我唯一可以信任
跟我亲如兄弟的家伙
你叫居鲁士是吧
请离他远点 力库王陛下
力库王陛下
跟我来吧
15岁的杀人犯居鲁士
对手是身经百战的剑斗士
这里可是神圣的竞技场啊
才不是你这样的杀人犯该来的地方
好好教训一下那家伙吧
比赛开始
你要看剑看到什么时候啊 小鬼
虽说没有开刃
你也要做好断手断脚的觉悟啊
胜...胜者居然是居鲁士
获胜的是15岁的杀人犯 居鲁士
还没完呢
已经结束了 快住手
这是何等的资质
要是用开刃的剑 对手会当场毙命的
在外面是暴行 到这里就变成资质了吗
居鲁士怎么样了
同屋的囚犯剑斗士都被他打得半死
而且6天都没有吃饭
只是一直让我们叫力库王过来
可恶
怎么了 居鲁士
力库王 你到底想对我做什么
如果想对我执行死刑的话 就干脆点
无论是枪毙还是绞刑都随便
你就那么想死吗
还是说你在后悔呢
后悔?
我还以为就你能明白点事理
杀了我 快杀了我
你之前参加的剑斗赛既不是单纯的互相残杀也不是作秀
而是这个国家持续了数百年的
磨炼精神与剑技的神圣修行
你不想成为一名剑斗士吗
剑斗士? 我吗
力库王陛下说无论花费多少年 只要能达成100胜就给予假释
4个月后
干掉那个杀人犯
打倒居鲁士
居鲁士达成20连胜
他的强大简直是压倒性的
居鲁士 50连胜
居鲁士终于达成了100战100胜
明星选手也完全不是对手
居鲁士以惊人的速度重获自由
他也太强了吧
别出来了 杀人犯
我说你...
但是那种人一旦被放出来的话
不知道又会有多少人要被杀掉
确实是
没错 不要出来 杀人犯
不要释放他
让他一直在这里战斗吧
不出去吗
我不想去不欢迎我的地方
什么时候开始想得到他人的认可了
少罗嗦
野兽只有在牢笼里才会受人喜爱
反正就算从牢笼里出去
外面也没有我的容身之处
第200胜
快来人打倒居鲁士啊
打倒居鲁士
第300胜
居鲁士势不可挡
各路英雄纷纷战败
终于...终于达成了空前绝后的第1000胜
竞技场 第4年
居鲁士大人
打得好 居鲁士
不知何时 那些对我的唾骂变成了不绝于耳的欢呼声
可是...
你又在这里啊 居鲁士
滚开
你这种人根本就不会明白
无论去哪里 我这辈子都只是个杀人的野兽
世人就没办法忘掉我吗
以彗星之势出现的神秘高手 里基对战居鲁士
上啊 居鲁士
本以为离3000胜还差1胜的居鲁士会占据压倒性优势
但里基也是毫不退让
居鲁士竟然挨了里基一记重击
至今未挨过敌人一刀的居鲁士竟然...
居鲁士获胜
历经9年 3000战3000胜 保持不败
活生生的传说 居鲁士
无敌这个词简直就是为了赞美他而存在的
打得好 居鲁士
为何要隐瞒身份出场 力库王陛下
跟你讨教切磋后 我应该也变强了不少吧
话说当你知道我的身份后竟然会放松警惕
真是有失野兽之名啊
差不多够了吧
9年来 你将自己的人生关在这个牢笼里
出来吧 有事委托于你
居鲁士 与其沉浸在过去的悔恨中
不如在未来去保护更多的人
你还可以选择这种活法
是
居鲁士 拜托你啦
居鲁士 一直以来感谢你了
德雷斯罗萨 力库王军队长
居鲁士(25岁)
居鲁士大人 要保护好我们哦
你如今也变成大红人了呢 居鲁士大人
不过你可是个杀人犯
真搞不懂父王为何会让你进宫
公...公主殿下
姐姐 不可以去揭人家的伤疤啊
竟然还把代表正义的军队长一职委任于你
他到底是怎么想的
姐姐...
就算骗得过全国人民 你也骗不了我
德雷斯罗萨公主
斯卡蕾特(15岁)
我总有一天会揭露出你的本性
以后不准你接近我们姐妹俩
不准碰我们一根手指头 明白了吗
二公主(妹妹)
维奥拉(10岁)
不过姐姐 这个人还真是意外地...
不要窥视他那肮脏的内心
可是 我必须保护您二位...
不劳费心了
斯卡蕾特大人被劫走啦
是海贼
护卫去哪儿了
全都被干掉了
大事不好啦
给我老实点
放开我
反正没人会来救你的
先狠狠敲诈力库王一笔
然后再直接卖掉怎么样啊
真是个好主意啊
这可是货真价实的公主殿下啊
绝对能卖个好价钱
斯卡蕾特大人
居鲁士
你小子谁啊
请绝对不要离开我的身边
你们这帮混蛋
您没事吧 斯卡蕾特大人
在...在下失礼了
不...不小心碰到您了
居鲁士 刚才吓死我了
对不起 对不起
姐姐竟然下厨了
这是吹的什么风啊
这个...
你说什么
要放弃护卫我的两个女儿?
为何突然做出如此决定
不...那个...
难道你爱上斯卡蕾特了吗
不...不是不是... 那...那种事绝不可能
居鲁士
是
斗牛竞技场史上最强的英雄
兼力库王军军队长和公主
虽然全体国民都会对你们的婚礼给予祝福
但是在社会伦理上 你的前科恐怕很难得到原谅啊
这就是所谓的群众啊
父王 如果不准我和他一起 我就去死
斯卡蕾特大人竟然...
就这么病死了...
明明将来能成为一名优秀的女王的
斯卡蕾特 从今天起你不再是王族的人
你已经不存在于这世上了
是
我这简直就是恩将仇报啊 力库王陛下
确实不可饶恕
如果是除你之外的男人的话
居鲁士 这种事简直是前所未有的
万分感谢
名字叫做蕾贝卡
居鲁士 你来抱抱
这可是你的孩子哦
我不能碰那样纯洁的孩子
我的手很肮脏 不想玷污她
真是个奇怪的爸爸呢 蕾贝卡
你就像天使一样啊 蕾贝卡
我会守护着你 永远在你的身边
我是爷爷哦
爷爷
蕾贝卡 你又长大了啊
父王 你能不能把那小偷的头套摘掉啊
居鲁士
手套 手套
好可爱啊 好可爱啊
又哭了
对我来说 那是一段从未想象过的幸福时光
好疼
但是并没有持续多久
就在10年前
这到底是...
力库王陛下...